Политика конфиденциальности

Мы считаем, что политика конфиденциальности должна быть краткой и доступной. Поэтому мы не стали использовать для этого стандартные тексты, а решили в простой форме описать принципы, опираясь на которые мы обрабатываем информацию, переданную нашими клиентами.
Мы не собираем ваши личные или конфиденциальные данные.
Однако время от времени мы вносим изменения в нашу Политику конфиденциальности, и любые изменения, которые мы можем в будущем внести в нее, будут опубликованы здесь.